Minnestund för Hillevi
meta-creation_date: 2021-10-07 20:49:47
meta-updated: Updated on Saturday, 2021-10-09
Min kusin Jonas mellersta dotter Hillevi diagnostiserades med en hjärntumör strax före jul 2020. Hon avled i slutet av augusti 2021, strax före sin tionde födelsedag.

Hon begravdes idag 7 oktober, och på kvällen hölls en minnestund för alla som inte kunde vara med vid jordfästningen. Jag och min syster Nan åkte dit.

Vi samlades nära Drottningholms golfklubb och tände facklor. Sen vandrade vi längs allén till Lovö kyrka. När vi kom fram fick vi höra musik framföras, och Jonas höll ett tal.

Därefter besökte vi Hillevis grav och la ner några blommor.

Vi vill framföra våra kondoleanser till Linda och Jonas, Wilda och Ingrid.
